Ingevuld formulier
Coy Wierda
Heb je pijn in de rug uitstralend naar links? Nee
Heb je pijn in de linker bil? Nee
Heb je pijn in het linker bovenbeen? Ja
Ja, waar heeft u pijn in het linker bovenbeen? Voorkant, Binnenkant
Heb je pijn in het linker onderbeen? Nee
Heb je pijn in de linkervoet? Nee
Heb je tintelingen / dof gevoel in het
linkerbeen?
Nee
Heb je krachtverlies in het linkerbeen? Nee
Heb je pijn in de rug uitstralend naar rechts? Ja
Heb je pijn in de rechter bil? Ja
Heb je pijn in het rechter bovenbeen? Ja
Ja, waar heeft u pijn in het rechter bovenbeen? Voorkant, Buitenkant
Heb je pijn in het rechter onderbeen? Ja
Ja, waar heeft u pijn in het rechter onderbeen? Buitenkant
Heb je pijn in de rechtervoet? Ja
Ja, waar heeft u pijn in de rechtervoet? Wreef
Heb je tintelingen / dof gevoel in het
rechterbeen?
Ja
Ja, waar heeft u tintelingen / dof gevoel in het
rechterbeen?
Bovenbeen, Onderbeen, Voet
Heb je krachtverlies in het rechterbeen? Ja
Aantal 4
Periode Jaren
Heb je meer pijn in jouw rug of been/benen? Been/Benen
Kan je een pijnscore geven? 6
In welk been is de pijn overheersend? (Indien
sprake is van klachten in beide benen)
Rechterbeen
In welke situatie heb je de meeste pijnklachten? Staan, Lopen
Ben je eerder aan de rug geopereerd? Nee
Heb je tot nu toe behandelingen ondergaan
tegen jouw rug- beenklachten?
Ja
Ja, Welke behandelingen heb je tot nu toe
ondergaan tegen jouw rug- beenklachten?
Fysiotherapie, Chiropractie, Overige behandeling
Ben je momenteel onder behandeling of staat er
een consult afspraak ingepland bij een
specialist?
Nee
Kan je ons vertellen wat je graag wilt dat
Herniapoli voor je kan betekenen?
Ik zou graag weer pijnvrij willen kunnen wandelen en rechtop lopen.
Liefst ook dansen en sporten. Ik wordt daarin nu zeer belemmert. Ik
kan nauwelijks achterover buigen en ervaar krachtverlies in beide
benen ik loop.
Is er in de afgelopen 6 maanden een MRI scan
van de rug gemaakt?
Ja
Vul hier eventuele toelichtingen in.
Er zijn de afgelopen jaren foto's en MRI's gemaakt waaruit blijkt dat de
hernia ( L5) niet te zien is als ik lig (MRI) maar op goeie foto's wel als ik
rechtop sta . T probleem zit aan de binnenzijde. Ik heb wat foto's
geüpload maar beschik niet over de meest recente, daarvan alleen het
verslag beschikbaar.
Ben je een man of een vrouw? Mrs.
Wat is jouw geboortedatum? 1111-04-06
Voornaam Coy
Achternaam xxxxx
Telefoonnummer +316xxx
E-mailadres xxx@gmail.com
Postcode 1111 AC
Huisnummer 1
Wie is je zorgverzekeraar? OHRA
